##1. Счётчик воды отображает "-1 л воды было сохранено"
####Описание
При передаче с бэкенда значения -1 счётчик воды отображает надпись "-1 л воды было сохранено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": -1
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "-1 л воды было сохранено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "0 л воды было сохранено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##2. Грамматическая ошибка в счётчике воды при описании чисел, оканчивающихся на 1
####Описание
При передаче с бэкенда значения 1000 счётчик воды отображает надпись "1 м3 воды было сохранено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 1000
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1 м3 воды было сохранено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 м3 воды был сохранен".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Minor

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##3. Неправильное округление в счётчике воды
####Описание
При передаче с бэкенда значения 205_601 счётчик воды отображает надпись "206 м3 воды было сохранено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 205601
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "206 м3 воды было сохранено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "205,6 м3 воды было сохранено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##4. Неправильное отображение 1 тыс м3 в счётчике воды
####Описание
При передаче с бэкенда значения 999_999 счётчик воды отображает надпись "1000 м3 воды было сохранено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 999999
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1000 м3 воды было сохранено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 тыс м3 воды была сохранена".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##5. Неправильное отображение 1 млн м3 в счётчике воды
####Описание
При передаче с бэкенда значения 999_999_999 счётчик воды отображает надпись "1000 тыс м3 воды было сохранено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 999999999
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1000 тыс м3 воды было сохранено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 млн м3 воды был сохранен".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##6. Неправильное отображение 1 млрд м3 в счётчике воды
####Описание
При передаче с бэкенда значения 999_999_999_999 счётчик воды отображает надпись "1000 тыс м3 воды было сохранено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 999999999999
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1000 млн м3 воды было сохранено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 млрд м3 воды был сохранен".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##7. Неправильное округление в счётчике воды
####Описание
При передаче с бэкенда значения 292_100_000_000_567 счётчик воды отображает надпись "292 млрд м3 воды было сохранено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 292100000000567
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "292 млрд м3 воды было сохранено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "292,1 млрд м3 воды было сохранено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##8. Неправильное отображение 1 трлн м3 в счётчике воды
####Описание
При передаче с бэкенда значения 999_999_999_999_999 счётчик воды отображает надпись "1000 млрд м3 воды было сохранено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 999999999999999
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1000 млрд м3 воды было сохранено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 трлн м3 воды был сохранен".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##9. Счётчик воды не отображает трлн м3
####Описание
При передаче с бэкенда значения 1_000_000_000_000_000 счётчик воды отображает надпись "1 воды было сохранено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 1000000000000000
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1 воды было сохранено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 трлн м3 воды был сохранен".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##10. Неправильное округление в счётчике воды
####Описание
При передаче с бэкенда значения 10.150 счётчик воды отображает надпись "10 л воды было сохранено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 10.150
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "10 л воды было сохранено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "10,1 л воды было сохранено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##11. Неправильное округление в счётчике воды
####Описание
При передаче с бэкенда значения 3.4893 счётчик воды отображает надпись "3 л воды было сохранено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 3.4893
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "3 л воды было сохранено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "3,5 л воды было сохранено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##12. Счётчик воды не обрабатывает строки
####Описание
При передаче с бэкенда строкового значения "seven" счётчик воды отображает надпись "NaN л воды было сохранено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": "seven"
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "NaN л воды было сохранено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "0 л воды было сохранено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##13. Счётчик воды не обрабатывает спецсимволы
####Описание
При передаче с бэкенда строкового значения "\`~!@#$%^&\*()\_+=-[]}{|?/.,:;'" счётчик воды отображает надпись "NaN л воды было сохранено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": "\`~!@#$%^&\*()\_+=-[]}{|?/.,:;'"
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "NaN л воды было сохранено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "0 л воды было сохранено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##14. Счётчик CO2 отображает "-1 кг CO2 не попало в атмосферу"
####Описание
При передаче с бэкенда значения -1 счётчик CO2 отображает надпись "-1 кг CO2 не попало в атмосферу".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": -1,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "-1 кг CO2 не попало в атмосферу".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "0 кг CO2 не попало в атмосферу".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##15. Грамматическая ошибка в счётчике CO2 при описании чисел, оканчивающихся на 1
####Описание
При передаче с бэкенда значения 1000 счётчик CO2 отображает надпись "1 тонн CO2 не попало в атмосферу".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 1000,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1 тонн CO2 не попало в атмосферу".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 тонна CO2 не попала в атмосферу".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Minor

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##16. Грамматическая ошибка в счётчике CO2 при описании чисел, оканчивающихся на 5
####Описание
При передаче с бэкенда значения 2487 счётчик CO2 отображает надпись "2,5 тонн CO2 не попало в атмосферу".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 2487,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "2,5 тонн CO2 не попало в атмосферу".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "2,5 тонны CO2 не попало в атмосферу".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Minor

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##17. Неправильное округление в счётчике CO2
####Описание
При передаче с бэкенда значения 205_601 счётчик CO2 отображает надпись "206 тонн CO2 не попало в атмосферу".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 205601,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "206 тонн CO2 не попало в атмосферу".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "205,6 тонн CO2 не попало в атмосферу".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##18. Неправильное отображение 1 млн кг в счётчике CO2
####Описание
При передаче с бэкенда значения 999_999 счётчик CO2 отображает надпись "1000 тонн CO2 не попало в атмосферу".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 999999,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1000 тонн CO2 не попало в атмосферу".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 млн кг CO2 не попал в атмосферу".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##19. Неправильное отображение 1 млн тонн в счётчике CO2
####Описание
При передаче с бэкенда значения 999_999_999 счётчик CO2 отображает надпись "1000 млн кг не попало в атмосферу".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 999999999,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1000 млн кг не попало в атмосферу".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 млн тонн CO2 не попал в атмосферу".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##20. Неправильное отображение 1 млрд тонн в счётчике CO2
####Описание
При передаче с бэкенда значения 999_999_999_999 счётчик CO2 отображает надпись "1000 млн тонн CO2 не попало в атмосферу".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 999999999999,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1000 млн тонн CO2 не попало в атмосферу".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 млрд тонн CO2 не попал в атмосферу".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##21. Неправильное округление в счётчике CO2
####Описание
При передаче с бэкенда значения 292_100_000_000_567 счётчик CO2 отображает надпись "292 млрд тонн CO2 не попало в атмосферу".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 292100000000567,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "292 млрд тонн CO2 не попало в атмосферу".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "292,1 млрд тонн CO2 не попало в атмосферу".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##22. Неправильное отображение 1 трлн тонн в счётчике CO2
####Описание
При передаче с бэкенда значения 999_999_999_999_999 счётчик CO2 отображает надпись "1000 млрд тонн CO2 не попало в атмосферу".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 999999999999999,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1000 млрд тонн CO2 не попало в атмосферу".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 трлн тонн CO2 не попал в атмосферу".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##23. Счётчик CO2 не отображает трлн тонн
####Описание
При передаче с бэкенда значения 1_000_000_000_000_000 счётчик CO2 отображает надпись "1 CO2 не попало в атмосферу".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 1000000000000000,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1 CO2 не попало в атмосферу".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 трлн тонн CO2 не попал в атмосферу".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##24. Неправильное округление в счётчике CO2
####Описание
При передаче с бэкенда значения 10.150 счётчик CO2 отображает надпись "10 кг CO2 не попало в атмосферу".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 10.150,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "10 кг CO2 не попало в атмосферу".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "10,1 кг CO2 не попало в атмосферу".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##25. Неправильное округление в счётчике CO2
####Описание
При передаче с бэкенда значения 3.4893 счётчик CO2 отображает надпись "3 кг CO2 не попало в атмосферу".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 3.4893,
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "3 кг CO2 не попало в атмосферу".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "3,5 кг CO2 не попало в атмосферу".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##26. Счётчик CO2 не обрабатывает строки
####Описание
При передаче с бэкенда строкового значения "seven" счётчик CO2 отображает надпись "NaN кг CO2 не попало в атмосферу".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": "seven",
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "NaN кг CO2 не попало в атмосферу".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "0 кг CO2 не попало в атмосферу".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##27. Счётчик CO2 не обрабатывает спецсимволы
####Описание
При передаче с бэкенда строкового значения "\`~!@#$%^&\*()\_+=-[]}{|?/.,:;'" счётчик CO2 отображает надпись "NaN кг CO2 не попало в атмосферу".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": "\`~!@#$%^&\*()\_+=-[]}{|?/.,:;'",
                    "energy": 0,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "NaN кг CO2 не попало в атмосферу".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "0 кг CO2 не попало в атмосферу".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##27. Счётчик энергии отображает "-1 кВт\*ч энергии было сэкономлено"
####Описание
При передаче с бэкенда значения -1 счётчик CO2 отображает надпись "-1 кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": -1,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "-1 кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "0 кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##28. Грамматическая ошибка в счётчике энергии при описании чисел, оканчивающихся на 1
####Описание
При передаче с бэкенда значения 1000 счётчик энергии отображает надпись "1 МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 1000,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1 МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 МВт\*ч энергии был сэкономлен".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Minor

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##29. Неправильное округление в счётчике энергии
####Описание
При передаче с бэкенда значения 205_601 счётчик энергии отображает надпись "206 МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 205601,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "206 МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "205,6 МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##30. Неправильное отображение 1 млн кВт\*ч в счётчике энергии
####Описание
При передаче с бэкенда значения 999_999 счётчик энергии отображает надпись "1000 МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 999999,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1000 МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 млн кВт\*ч энергии был сэкономлен".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##31. При цифрах от 1 млн кВт\*ч в счётчике энергии съезжает вёрстка
####Описание
При передаче с бэкенда значения 1_000_000 в счётчике энергии съезжает вёрстка.

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 1000000,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
В счётчике слова "кВт\*ч энергии" отображаются поверх слов "было сэкономлено".

####Ожидаемый результат
Слова не наезжают друг на друга.

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
High

####Исполнитель
Frontend dev

##32. Неправильное отображение 1 млн МВт\*ч в счётчике энергии
####Описание
При передаче с бэкенда значения 999_999_999 счётчик энергии отображает надпись "1000 млн кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 999999999,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1000 млн кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 млн МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##33. При цифрах от 1 млрд МВт\*ч в счётчике энергии съезжает вёрстка
####Описание
При передаче с бэкенда значения 1_000_000_000_000 в счётчике энергии съезжает вёрстка.

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 1000000000000,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
В счётчике слова "МВт\*ч энергии" отображаются поверх слов "было сэкономлено".

####Ожидаемый результат
Слова не наезжают друг на друга.

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
High

####Исполнитель
Frontend dev

##34. Неправильное отображение 1 млрд МВт\*ч в счётчике энергии
####Описание
При передаче с бэкенда значения 999_999_999_999 счётчик энергии отображает надпись "1000 млн МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 999999999999,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1000 млн МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1000 млрд МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##35. Неправильное округление в счётчике энергии
####Описание
При передаче с бэкенда значения 292_100_000_000_567 счётчик энергии отображает надпись "292 млрд МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 292100000000567,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "292 млрд МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "292,1 млрд МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##36. Неправильное отображение 1 трлн тонн в счётчике энергии
####Описание
При передаче с бэкенда значения 999_999_999_999_999 счётчик энергии отображает надпись "1000 млрд МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 999999999999999,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1000 млрд МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 трлн МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##37. Счётчик энергии не отображает трлн тонн
####Описание
При передаче с бэкенда значения 1_000_000_000_000_000 счётчик энергии отображает надпись "1 энергии было сэкономлено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 1000000000000000,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "1 энергии было сэкономлено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "1 трлн МВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##38. Неправильное округление в счётчике энергии
####Описание
При передаче с бэкенда значения 10.150 счётчик энергии отображает надпись "10 кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 10.150,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "10 кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "10,1 кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##39. Неправильное округление в счётчике энергии
####Описание
При передаче с бэкенда значения 3.4893 счётчик энергии отображает надпись "3 кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": 3.4893,
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "3 кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "3,5 кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##40. Счётчик энергии не обрабатывает строки
####Описание
При передаче с бэкенда строкового значения "seven" счётчик энергии отображает надпись "NaN кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": "seven",
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "NaN кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "0 кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev

##41. Счётчик энергии не обрабатывает спецсимволы
####Описание
При передаче с бэкенда строкового значения "\`~!@#$%^&\*()\_+=-[]}{|?/.,:;'" счётчик энергии отображает надпись "NaN кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Шаги воспроизведения
1. Открыть DevTools
2. Открыть страницу https://www.avito.ru/avito-care/eco-impact
3. Заменить в DevTools ответ сервера на GET запрос init на следующий json:
{
    "result": {
        "blocks": {
            "personalImpact": {
                "data": {
                    "co2": 0,
                    "energy": "\`~!@#$%^&\*()\_+=-[]}{|?/.,:;'",
                    "materials": 0,
                    "pineYears": 0,
                    "water": 0
                }
            }
        },
        "isAuthorized": false
    },
    "status": "ok"
}
4. Обновить страницу.

####Текущий результат
Счётчик отображает надпись "NaN кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Ожидаемый результат
Счётчик показывает результат "0 кВт\*ч энергии было сэкономлено".

####Окружение
Браузер Google Chrome Версия 123.0.6312.107 (Официальная сборка), (64 бит)

####Тестовые устройства
MSI GF75 Thin 10UC, ОС: Windows 10 10.0.19043

####Severity
Major

####Priority
Medium

####Исполнитель
Frontend dev